# Evidência — MIS-010

- Missão: Planejar estrutura do site
- Agente: ORCHESTRATOR (id=6)
- Provider: AGENTIC_CORE_REACT (router_auto)
- Tokens estimados: 0
- Gerado: 2026-06-11T16:21:26.161969

## Resultado real do LLM

Estrutura essencial de um site institucional — 5 seções principais:

1. **Home (Página Inicial)** — Apresentação de impacto com a proposta de valor clara, destaque das principais ofertas/diferenciais e chamadas para ação (CTAs) que direcionam o visitante para os próximos passos.

2. **Sobre (Quem Somos)** — História, missão, visão e valores da empresa; apresentação da equipe e dos diferenciais competitivos. Constrói credibilidade e conexão com o público.

3. **Produtos/Serviços** — Descrição detalhada do que a empresa oferece, com benefícios, casos de uso e, quando aplicável, planos ou categorias. É a seção que converte interesse em decisão.

4. **Prova Social / Portfólio** — Depoimentos de clientes, cases de sucesso, logos de parceiros, certificações e trabalhos realizados. Reduz objeções e reforça a confiança.

5. **Contato** — Formulário, e-mail, telefone, endereço, mapa e links de redes sociais. Ponto final de conversão para que o visitante fale com a empresa.

**Observação de engenharia:** elementos transversais como menu de navegação, rodapé (com informações legais/políticas), e CTAs recorrentes devem estar presentes em todas as páginas, mas não constituem "seções" no sentido de blocos de conteúdo institucional — por isso ficaram fora dos 5 itens principais.
